Realizar los siguientes programas utilizando funciones, herencia, y las herramientas que consideren necesarias para un buen uso de la aplicación. 

MANDATO:

1)Crear una clase Persona que tenga como atributos el "cedula, nombre, apellido y la edad (definir las propiedades para poder acceder a dichos atributos)". Definir como responsabilidad una cuncion para mostrar ó imprimir. Crear una segunda clase Profesor que herede de la clase Persona. Añadir un atributo sueldo ( y su propiedad) y en la función para imprimir su sueldo. Definir un objeto de la clase Persona y llamar a sus funciones y propiedades. También crear un objeto de la clase Profesor y llamar a sus funciones y propiedades.

2)Crear una clase Contacto. Esta clase deberá tener los atributos "nombre, apellidos, telefono y direccion". También deberá tener una función "SetContacto"  con los parámetros que permita cambiar el valor de los atributos. También tendrá una función "Saludar", que escribirá en pantalla "Hola, soy " seguido de sus datos. Crear también una clase llamada ProbarContacto. Esta clase deberá contener sólo la función principal, que creará dos objetos de tipo Contacto, les asignará los datos del contacto y les pedirá que saluden.

3)Crear tres clases ClaseA, ClaseB, ClaseC que ClaseB herede de ClaseA y ClaseC herede de ClaseB. Definir un constructor a cada clase que muestre un mensaje. Luego definir un objeto de la clase ClaseC.

4)Definir una función superposicion() que tome dos listas y devuelva True si tienen al menos 1 miembro en común o devuelva False de lo contrario. Escribir la función usando el bucle for anidado.

5)Cargar una lista de 10 enteros, luego mostrarlos por pantalla a cada elemento separados por una coma. Usando funciones.

ENTREGA:

La practica se debe entregar en repositorio de git. No subir archivos comprimidos al repositorio.
